# MYT-webApp
MYT server edition

На чем остановился:
серверная часть и вторая версия клиента работают.
сервер запускал на 9апаче

Планы:
- контроллер машрутов сейчас работает для одного пользака!
- баг - если нет ни одного активного девайса у клиента, то надо останавливать таймер;
- баг - при открытом окне UI со списком поездов не перерисовывается при смене событий.
- сделать клиенты независимыми от типов основного проекта;
- разобраться с кодировкой
- испробовать TDD;
- пересмотреть граф зависимостей, освежить + Пересмотреть интерфейс, которые я везде втыкаю.
- при сборке trayClient через gradle сейчас в jar приходит всякий мусор - много файлов из core
- использовать авторизацию для токена.
- Написать ендпоинт для токена.


==--Реализованные--==:
собрать и запустить клиенты как джарник;
баг - если клиент вышел без логаута - то для него генерятся события;
TrayClientv2 - Реализовать вычитку событий через лонгПулинг.
Запустить независимое количество клиентов (под разными юзерами и под одним) - отладка
Научиться посылать команду на разлогинивание.
Удалять из очереди события для клиентов, которые разлогинились
если клиент не завершил работу корректно, то больше не подключиться
разнести проекты на независимые;
сделать при вызове метода инит проверку на запуск ядра;
Перевести обмен на рест клиент.
Научиться дебажить уаленный код.
Не хардкодить юзера.
Новая команда на инит должна удалять все предыдущие сообщения
Написать АПИ рест классs для всего остального.
Внедрить евент менеджер для отправки через очереди
Написать АПИ рест классs для евентов.
Написать тесты для АПИ рест классов для евентов.
Написать АПИ рест класс мок, доступный всегда.
Перейти на сборку гредлом jar war
Преобразовать трейКлиента к изолированному виду.


Искуственные архитектурные ограничения:
- клиент v1 больше не трогать и не изменять;
- все события, которые он потребляет, для него должны генериться в полном объеме
